Restitution du besoin :

    L'objectif du site est de découvrir les principaux pionniers et leurs histoires ainsi que la diminution de femme dans les métiers du numérique.



Note technique sur le framework :

    J'ai utilisé Bootstrap 4 car c'est le framework que l'on a le plus travaillé et dont je me sens le plus à l'aise en l'utilisant.



Conclusion sur les difficultés rencontrées, les progrès réalisés :

    J'ai eu beaucoup de difficultés pour chercher des images libres de droits et pour les textes biographiques.
    Je pense que j'ai fait quelques progrès dans l'utilisation de Bootstrap en cherchant à régler des problèmes que je n'avais pas rencontrés avant.